[.
♪
♪ Hiç haçan ýalan sözlemez
we size zyýan bermeris ♪ so
Birek-biregi
şunça wagtdan bäri tanaýarys heart
♪ heartüregiňiz agyrýar,
ýöne aýtmaga utanýarsyňyz ♪ ♪
Içimizde ikimiziň
näme bolýanymyzy bilýäris ♪
game Oýuny bilýäris we
oýnarys ♪ me
Eger-de siz meni nähili duýýandygyňyzy sorasaňyz desert me Hiç haçan
gaçmajakdygyňyzy
desert Never  sen ♪
♪ Hiç haçan seni aglatjak däl ♪
♪ Hiç haçan hoşlaşjak däl ♪
♪ Hiç haçan ýalan sözlemez
we saňa zyýan bermez ♪ ♪ Hiç haçan seni taşlamaz ♪ ♪ Hiç haçan
seni taşlamaz ♪
♪ Hiç haçan aglamaz we
seni taşlamaz ♪ ♪ Hiç
haçan aglamaz ♪
♪ Hiç haçan ýalan sözlemez we hurt give O O O
Hiç haçan bermerin,
hiç haçan bermerin ♪
♪ (Seni ber) ♪
♪ Hiç haçan bermerin,
hiç haçan bermerin ♪
♪ (Seni ber) ♪ so Uzak wagt bäri
biri-birimizi tanaýarys
♪ heart heartüregiňiz agyrýar,
ýöne aýtmaga utanýarsyňyz ♪ side
Içimizde ikimiz näme bolýanyny bilýäris
tell the the the the the the the the the the the the game the the the the game the the
senden ýüz öwür
ýüz öwür